Realizzare una chat attraverso l’utilizzo di un database mysql.
La chat deve prevedere il login previo registrazione, ottenuto il quale l'utente loggato entrerà nella lista degli utenti online.

La chat principale dovrà contenere tutti i messaggi digitati in modo cronologico dai vari utenti del tipo

nomeutente: 25.04.2017 - 18.15.05
ciao a tutti sono Carlo

e dovrà essere visualizzata ogni tot ms in modo da visualizzare gli ultimi messaggi inviati.

OPTIONAL
- CREARE uno spazio per le varie stanze della chat
- click su un utente online, apre una conversazione privata con l'utente cliccato
